E aí
[Aplausos]
é a força nacional de segurança pública
atua no Estado do Amazonas desde 2018 em
apoio à polícia federal nas atividades
de prevenção e repressão a crimes contra
a operação Fronteira segura Amazônia
quem serve em Tabatinga e possui
habilidades tem Jessé São Gabriel da
Cachoeira Santo Antônio do içá e São
Paulo só limpeza diariamente as ativos
policiais realizam vistorias nas
inúmeras embarcações de transporte de
carga e passageiros que a tratam a todo
momento nos corpos da região en
[Música]
G1
E aí
[Música]
o clima cada seis meses aponta Nacional
toca o seu efetivo aqui em Taguatinga
leva opção a árdua missão de muita
dedicação e comprometimento EA Força
Nacional rumo à polícia federal sobre a
condenação da Polícia Federal atua no
combate aos Pires nessa região e
[Música]
E aí
eu sou do interior das embarcações as
bagagens dos passageiros passam por uma
minuciosa revista e
é um barcos pesqueiros também são
fiscalizados o objetivo é coibir a
entrada de drogas no país e